Te voy a leer lo que un masón empleado
de Morena está aquí en México difamando,
incluso usa su imagen. Se trata del
masón Mendiolea, no sé si lo conozca,
una persona que es un masón declarado
completamente y que ha tratado de
publicar cosas y decir que el nombre de
Cristo todo lo hace por él.
Bueno, ¿y qué le quiere contestar a
usted a este masón que ahí dice en ese
título se cayeron las caretas? me está
acusando de algo.
Dice, "El cisma se consuma, las caretas
cayeron en econe."
¿Y qué debería de de estar haciendo?
Llorar. ¿Debería de estar llorando y y
estar en cabo una, digo, enojado o o
qué? Yo estaba ahí como reportero porque
era un evento histórico. Esa es la
historia. esa historia y se me hacía
fascinante toda la cosa y conozco el el
el pro y el contra de la situación. Lo
conozco muy bien, perfectamente bien. Yo
celebro la misa en latín todos los días
y lo que yo hago con estas palabras en
este momento, yo regreso al sacrificio
de Cristo. Yo yo regreso al al ayer
y hago el ayer presente hoy. Como Cristo
hizo, tomó la mañana y lo hizo presente,
yo tomo el ayer y lo hago presente
porque la misa está fuera de tiempo y
espacio.
Es una muy atenta invitación a sumarse
al ejército cristo que vuelvo a repetir
no es con las armas, [música]
sino con las ideas
de Dios, las ideas cristianas con
[música] las que se va a luchar y
suscribirse al canal y que viva Cristo
Rey.
No tengas miedo, Cristo.
Ha llegado el momento de [música]
establecer el reinado de Jesucristo en
México. No tengas miedo, soldado Cristo,
que la Virgen de Guadalupe, nuestra
madre, está con nosotros.
[música]
Patria Crista,
viva Cristo Rey. México Guadalupano,
con el Rosario en la mano,
aboliremos al estado laico y mundano.
Patria Crista, [música]
viva Cristo Rey. México Guadalupano,
con el Rosario en [música] la mano,
aboliremos al Estado laico y
estableceremos [música] un estado
[canto]
cristiano.
Patria Cristal. [música]
Viva Cristo Rey. México [música]
Guadalupano.
Con el rosario en la mano
aboliremos al estado [música] laico y
mundano.
Cristo [música]
Rey. México Guadalupano.
Con el [música] rosario en la mano,
aboliremos al estado laico y
estableceremos [música]
un estado
cristiano. [música]
Hoy que Morena persigue a la Iglesia,
hoy que por tener fe en Cristo eres
perseguido.
Hoy hay [música] una puerta abierta para
ir al cielo. Pelear por Cristo es
nuestro honor y nuestra [música] misión.
Viva Cristo Rey. Oh,
viva [música] Cristo Rey.
Por una patria
cristera. [música]
[suspiro]
Sí. Fíjese que le voy a leer lo que un
masón empleado de Morena está aquí en
México difamando. Incluso usa su imagen.
Se trata del masón Mendiolea, no sé si
lo conozcan, una persona que es un masón
declarado completamente y que ha tratado
de publicar cosas y decir que el nombre
de Cristo todo lo hace por él.
Y y sabes sabes por qué porque en este
en este foto [música] estaba escondido.
Creo que el sacerdote que estaba ahí es
mexicano, creo. Eh, pero estoy escondido
detrás de él porque yo llegaba en
pantalón de color
casi gris y era el único el único que no
andaba en sotana. Así es que me escribí
detrás de él para no para no aparentar
tanto la cosa, pero de chiste, de broma,
se cuenta lo padre, me hac me hac me
presentan como si como si en secreto
estoy ahí, ¿no? [risas] Qué tontos, qué
tontosa, ¿no?
Sí.
Y el otro sacerdote, el alto es el padre
Gabriel Sarraute de de Toledo, España.
Él y yo fuimos mandados por Tectón
Televisión.
Bueno, ¿y qué le quiere contestar a
usted a este masón que ahí dice en ese
título se cayeron las caretas en ese
momento? Ahí se puso como título ahí
donde en esa fotografía usted ya nos
explicó ahorita lo que significa para
usted que usted se tra venía vestido
como civil, ¿verdad? Venía usted vestido
normal y usted [risas]
de civil y en en serio sentí sentí fuera
del lugar. Eh, estaba rodeado de
sacerdotes todo el mundo en sotán y yo
en pantalon de color.
Fí,
eso deriva mi tiempo much mis muchos
años en México. [risas]
Pero fíjese cómo lo interpretó usted.
¿Qué piensa de esta?
¿Qué digo? ¿Qué digo aquí? No sé. El me
está acusando de algo.
Dice, "El cisma se consuma, las caretas
cayeron en Econe. Hoy primero de julio
se ha consumado el desastre de la FSPX.
Acaba de realizarse sus congraciones
episcopales saquiligas rompiendo
formalmente con Roma. Y mientras la
iglesia sufre por esta profunda herida,
miren, miren quiénes estaban aller en
Suiza posando muy sonrientes en la
avispa de lactura del padre Gabriel
Calvo Saurrate y el padre Charles More
junto a un sacerdote
lefevista. ¿Cómo ve usted eso? ¿Y qué
debería de de estar haciendo llorar?
debería de estar llorando y y de estar
en cab digo enojado o o qué
debería deber sido mi actitud. Yo estaba
yo estaba contentísimo conociendo gente
de todo el mundo. Eran más o más o menos
20,000 personas. Y bueno, por por decir,
eh, casi me matan, casi me matan de
afección, eh porque todo el mundo me
conoció por entrevistas, etcétera,
etcétera.
Eh, me acuerdo después de todo traté de
comer algo, quería comer, tenía hambre
desde la mañana, no habíamos desayunado,
dice. Eh, entonces la tienda donde
estaba la la comida estaba como a,
pues, vamos a decir, a 500 m.
Okay.
Yo duré 2 horas, 2 horas a 2 horas y
medio para llegar a la tienda
finalmente, porque cada dos pasos me
paraban que para hablar, para una
fotografía, etcétera, etcétera. Así es
que no iba a estar triste llorando. Yo
estaba contentísimo,
contentísimo. Era era era una un evento
muy muy grande. Y también yo estaba ahí
como reportero porque era un evento
histórico.
Esa es la historia. esa historia y se me
hacía fascinante toda la cosa y conozco
el el el pro y el contra de la
situación. Lo conozco muy bien,
perfectamente bien y se me hace un
dilema muy grande para ser resolv
resuelto por por [música] Roma y por los
anos de ver
usted que estuvo ahí, padre, usted nos
puede definir esos pros y contras porque
mucha gente ignora eso, o sea, mucha
gente lee lo que pone los periódicos,
gente como este masón que le [música]
estamos enseñando, pero no entiende cuál
es el significado de lo que sucedió ese
de lo importante que era ese momento lo
que sucedió es esto.
Hm. Sin entrar en tanto detalle, ¿okay?
Sí,
porque yo no quiero que tu audiencia
empiece a dormir.
Pero
hubo un concilio, un concilio Vaticano
primero,
no segundo, el Vaticano, el Concilio
Ecuménico primero en 1870.
¿Dónde? ¿Dónde sucedió? en el Vaticano,
por eso se llama el Concilio del
Vaticano primero. En este Concilio
decidieron
que todos los obispos del mundo tenían
que ser eh nombrados por el Papa.
Okay. Antes, antes de eso no era cierto
esto.
Los obispos no los obispos casi estaban
eh muchos llegaron por el voz del
pueblo.
San Ambrosio, por ejemplo, de Milán,
fue el pueblo que que proclamó en en
protesta, no en protesta, en una
manifestación que queremos Ambrosio como
obispo nuestro y okay, Ambrosio fue el
obispo. Eh, [carraspeo] punto. Todo esto
existió durante 1800 años
y en el primer concilio Vaticano lo
cambiaron que a fuerzas tenían que ser
los obispos. nombrados por el Papa.
Bien.
Y estamos de acuerdo, ¿cómo no? Ahora,
lo que lo que lo que es peligroso es
esto. Yo escribí un libro eh asasinado
en en el grado 33. Okay. Bien. En lo
cual en lo cual demuestro,
como era secretario del cardenal Gañón
en el Vaticano en aquellos años, le
ayudé con una investigación que le duró
3 años.
Resumidos cuentas, él llegó a la
conclusión de que el hombre
nombrando todos los obispos del mundo,
era un cardenal, cardenal Sebastián
Ballo en Roma
y Cardenal Sebastián Ballo era un masón.
Ahora ponte ponte a pensar un momento lo
que estoy diciendo.
Tuvimos durante 12 años
un hombre
reconstruyendo el episcopado en todo el
mundo
que era masón.
Era masón lo que le voy a decir.
Bueno, así es.
Lo puedes creer o no creer. Lo puedes
creer o no creer. Pero el Papa sí lo
creyó y lo cambió finalmente.
Pero durante 12 años nombró casi todos
los obispos del mundo, los nuevos
obispos. Y nueve en 10 eran liberales,
progresistas,
marxistas
o masones.
Uno, un conservadorcito.
Sí. Ahí de vez en cuando para no ser
100% de cosa. Ahora,
el problema de hoy es que está
sucediendo la misma cosa.
Todo están rehaciendo el episcopado. ¿Y
por qué es importante esto, Arturo?
Porque al rehacer el episcopado, o sea,
todos los obispos del mundo, rehaces la
iglesia.
Así, así de sencillo, porque estos
obispos mandan su clero y el clero
obedece al obispo y pa pap y ahí
estamos. Y bueno, hay muchas
manifestaciones
en los últimos 50 años desde desde el
Concilio Vaticano 2, eh, donde andamos
mal, andamos mal.
Mire, si tomamos solamente la misa, la
Santa Misa,
tus antepasados,
Arturo, [música]
murieron. Algunos dieron sus vidas
asistiendo a esta misa, ayudando al
padre Ubiarco, entre otros, a llevar el
santísimo a moribundos, bautizando
gente, causando. Una cosa increíble la
cristiana.
Todos asistieron a la misa en latín, a
misa en español.
¿Cuál obispos brincando como frijoles
frijoles negros en una olla?
[risas] ¿Cuáles obispos?
Ninguno. Ninguno. Todos escucharon esta
misa porque la misa era, permíteme
decirles bien claro, la misa era el
santo sacrificio de la misa.
Repito, el santo sacrificio de la misa
ya no es.
Ah. [música] Técnicamente sí y lo pueden
llamar así, pero ya no es porque
quitaron
un otro masón, Aníbale Buñini, encargado
de la liturgia, [música]
quitó todo el aspecto de sacrificio de
la misa y ahora la misa es un banquete,
es una fiesta, es una es una cena, es la
última cena. No, no, no, no, señor. No
es la última cena, es la crucifixión de
Cristo Jesús en la cruz.
Es el sacrificio del Hijo al Padre,
el que pagó los pecados del mundo. Eso
es lo que estamos haciendo. Mire,
te lo corto. Te lo hago corto. Hace
muchos años estuve escuchando misa.
Estuve escuchando misa.
Ahora yo no escucho misa, celebro misa,
pero tuve que en esta ocasión predicar
en ocho misas
durante un solo día.
Entonces asistí a ocho misas celebradas
por otros padres.
Ocho misas la fiesta y era sí uno tras
otro tras tras otro y yo predicando en
cada misa me empanada de escuchar mi
propia voz. Eh,
total, pues sí, hablar hablar tanto y de
lo de la misma el mismo tema en los
socio misas, pero yo escuché algo, era
el fiesta del Corpus,
yo escuché algo en esta misa que era
fantástico, que nunca había escuchado,
que yo había repetido todos los días de
mi sacerdocio y de verdad nunca me pegó
como en esta vez, dijo el sacerdote en
la en el momento de consagración del pan
al cuerpo de Cristo, el vino a la sangre
de Cristo. Dice esto, esto [música] es
mi cuerpo
que será entregado por vosotros.
Este es el cáliz de mi sangre
que será derramada por vosotros. Okay.
Escucha, escucha los verbos.
Sí,
este es este es presente.
Este es en este momento, este es
lo que será
sacrificado por vosotros. Este es lo que
será. Este es hoy, en este momento, lo
que mañana será entregado por vosotros
en la cruz.
Copa de vino. Este es el cáliz de mi
sangre.
Sangre que será
derramada por vosotros. ¿Cuándo será
derramada? Mañana en la cruz. No el
jueves santo, el viernes santo.
Cristo hizo una cosa tan fantástica,
tomó mañana y lo hizo presente hoy.
Así es, padre.
cruz que todavía no había pasado y tomó
su mismo cuerpo y sangre del sacrificio
de la cruz mañana y lo hizo presente hoy
en la cena, la última cena. Increíble,
increíble.
¿Y qué hacemos nosotros? ¿Qué hacemos
nosotros?
Yo celebro la misa en latín todos los
días y lo que yo hago con estas palabras
en este momento, yo regreso al
sacrificio de Cristo. [música]
Yo yo regreso al al ayer
y hago el ayer presente hoy. Como Cristo
hizo, tomó la mañana y lo hizo presente,
yo tomo el ayer y lo hago presente
porque la misa está fuera de tiempo y
espacio. Sí. Y lo hago presente. Ese es
bellísimo.
Ese es los los protestantes antes cuando
cuando casi todo el mundo sabía algo de
teología práctica, decían, "Ustedes
católicos,
ustedes recrucifican a Cristo en cada
misa
porque lo matan, dicen que es un santo
sacrificio, lo están crucificando de
nuevo." No, no, no. Hay un solo, una
sola crucifixión. Una sola.
Sí, pero nosotros estamos repitiendo
esta misma este mismo sacrificio de la
cruz en cada misa. No es que lo estamos
crucificando de nuevo, lo hacemos el
mismo presente. Ese es fantástico.
Esto lo que yo acabo de decirte o
platicarte ahora desapareció.
Esto desapareció completamente.
El respeto que tiene la gente para la
eucaristía es horrible. [música]
Es horrible. Yo casi casi lloré cuando
vi una grabación de unas misas en
Tepatitlán, mi querido Tepatitlán,
que que todo el mundo estaba recibiendo
comunión en la mano. Sí. Manos sucios,
partículos de la cayéndose la
Increíble,
increíble que yo me acuerdo, yo me
acuerdo perfectamente bien y no estoy
hablando de hace 1000 años, me acuerdo
perfectamente bien los jueves, cada
mañana, en la mañana, cada jueves con
don Alfonso Martín del Campo de la
farmacia Relámpago,
en su coche me él guió el coche, manejó
el coche y fuimos a visitar todos los
enfermos para llevarles la sagrada
comunión a unas 20 casas me tocaban
la gente de rodilla
al entrar en su casa. Me acuerdo una
cosa muy bella cada semana, cada semana
en Tepa y y sé, no me acuerdo el nombre
de la calle, pero pero recuerdo
perfectamente bien dónde estaba la casa.
Abrías tú la la puerta al jardín y había
pétas de de flores
hasta la cama del inferno.
del enfermo.
¿Sabían a qué recibía, no?
Sí, sí, sí, pero pero con una un
respeto, una adoración fantástica.
¿Sabes qué? Esta gente, [música]
muchos de ellos pobres me iluminaron a
mí. Ellos me servían a mí como ejemplo,
no yo a ellos, ellos a mí. Era una cosa
bella. Cuando veo
cómo han cambiado todo,
me da una tristeza tremenda. Una
tristeza [música]
tremenda, de verdad, porque falta
respeto. Falta respeto y la mayoría de
las personas, sea en Estados Unidos, sea
en México, sea donde sea, ya no creen en
la presencia real de nuestro Señor.
70%
de los católicos americanos
dijeron en un en un estudio que hicieron
hace dos años que Cristo no es presente
en la Eucaristía. Es un símbolo, tal
como dicen los protestantes, un símbolo.
No, no, no. ¿Cuál símbolo? Es el
verdadero.
El verdadero Cristo. Y esto se ha
perdido. Lástima, lástima, lástima.
Vamos a luchar por la [canto] vida.
Vamos a luchar por la patria y la
familia.
[música]
México es nuestra tierra amada y hoy
[música] está amenazada por la izquierda
perversa y malvada. Pero no todo está
perdido. [música] Hagamos nación juntos.
Nos dijeron que no podíamos [música]
levantarnos. La izquierda quiere
subyugarnos, someternos, controlarnos y
esclavizarnos. [música]
El pueblo de México está vivo. Hoy nos
levanta.
Hoy nos [música] revelamos,
hoy luchamos con honor, honor.
Enfrentamos sin miedo la corrupción. Por
mi raza hablará el Espíritu Santo. En
esta guerra la Virgen nos cubre con su
bendito manto.
Hagamos que las cosas sucedan. Hagamos
nación juntos. Construyamos [música] el
sueño mexicano. El cielo es el límite.
J. Juntos [música] somos más fuertes. La
nueva derecha con Dios triunfará.
México será grande otra [música] vez con
dignidad.
Somos un pueblo elegido por Dios, hijos
de la Virgen de Guadalupe. Esta es
[música] una guerra espiritual. Seguimos
firmes con valentía y honor.
[música]
Viva Cristo Rey. Viva Cristo Rey.
Porque yo soy Isaac, yo soy mexicano,
[música] yo soy patriota cristiano.
Es un honor servir a Dios en esta
[música] batalla cultural en contra de
las fuerzas del mal. Venimos a [música]
aplastar a la izquierda radical. Hoy
triunfará la verdad. Dios, [música]
patria, familia y libertad.
Porque yo soy Isaac, yo soy mexicano,
yo soy patriota cristiano.
Es un honor servir a Dios en esta
batalla cultural.
En contra de las fuerzas [música] del
mal, venimos a aplastar a la izquierda
radical. Hoy para la [música] verdad,
Dios
familia y libertad. [música]
Dios, patria,
Yo soy provida
porque México se gesta en los vientres
[música] de sus madres.
Que viva México y que no muera.
Si las madres tuvieran un vientre de
cristal, no eliminarían esa vida
[música] porque verían el milagro que
llevan dentro.
Viva México. [música]
Viva México.
[música]
Verdaderamente gracias por ser tan
valiente y haber dicho sí a la vida y
ignorar todas los malos consejos. y
todos los juicios que la sociedad hace
delante o o frente a un embarazo no
deseado, inesperado.